<h1>Краткое содержание приложения:</h1>

В приложении должны быть страницы:
1.	Регистрации
2.	Логина
3.	Товаров
4.	Отдельного Товара
5.	Корзины
6.	Личного Кабинета Пользователя

### Подробное описание постраничной функциональности:

`1. Регистрация`:
-	На данной странице должна быть форма для регистрации пользователя.
-	Форма должна валидироваться. Кнопка submit должна быть заблокирована, пока все поля формы не будут заполнены корректно.
-	При успешном создании аккаунта должно быть показано сообщение, в котором говорится о том, что аккаунт создан и кнопка, которая будет перенаправлять пользователя на страницу для входа.

`2. Логин`:
-	Аналогично, должна быть валидация полей.
-	При успешном входе, перенаправлять пользователя на страницу товаров, в ином случае очистить форму и вывести ошибку.

`3. Страница товаров`:
-	При попадании на данную страницу должна происходить загрузка товаров и отображение полученных товаров.
-	На данной странице должна быть реализована пагинация.
-	Элемент товара должен иметь вид: Изображение товара, название, стоимость, кнопка добавить в корзину, кнопка для перехода на отдельную страницу кликнутого товара.

`4. Страница отдельного товара`:
-	Должна быть выведена информация по текущему товару, и так же кнопка добавить в корзину.

`5. Страница корзины`:
-	При входе на страницу корзины должен осуществляться запрос на ранее добавленные товары.
-	Каждый элемент корзины должен иметь картинку, название, возможность изменять количество (счётчик), стоимость.
-	В корзине должна быть отображена текущая сумма заказа, которая высчитывается в зависимости от находящихся там товаров.
-	Кнопка create order, при нажатии на которую будет происходить создание заказа. При успешном создании заказа, вывести сообщение об этом и очистить корзину.
-	На каждой странице должен быть значок корзины, с отображением количества элементов в ней на данный момент.

`6. Личный кабинет пользователя`:
-	На данной странице вывести информацию об авторизированном пользователе и список совершённых им заказов.

### Дополнительная информация:
В вашем приложении все роуты, кроме страницы логина и регистрации должны быть ПРИВАТНЫМИ.

Обязательно использовать `Material UI`.

[Ссылка на документацию](https://demo-api.it-shatle.by/api/) к `API`